<h1 class="title">Деление-2 (30%)</h1>
<p><a href="https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=842" target="_blank">Ссылка на задачу</a></p>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 30%</b></p>
<p>Рассмотрим дробь 1/N. Чтобы преобразовать эту обыкновенную дробь в дробь десятичную, следует разделить числитель на знаменатель. Результат может иметь конечное число знаков, но может быть и бесконечной периодической дробью.</p>
<p>Примеры:</p>
<p>N = 2: 1/2 = 0,5 – конечное число знаков.</p>
<p>N = 7: 1/7 = 0,(142857) – бесконечная периодическая дробь.</p>
<p>N = 28: 1/28=0,03(571428) – бесконечная периодическая дробь с предпериодом (предпериод - минимальная по длине часть после запятой, которая не входит ни в один период).</p>
<p>Если десятичная дробь имеет конечное число знаков, то будем говорить, что она не имеет периода.</p>
<p>Ваша задача – написать программу, которая по заданному N определит, есть ли у дроби 1/N в десятичной записи период, или нет.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит натуральное число N, не превосходящее 10<sup>18</sup>.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите «YES» – если у дроби 1/N есть период, иначе выведите «NO».</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2</td>
        <td>NO</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3</td>
        <td>YES</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>